Olá a todos! Bem-vindos
a esta lição sobre estilo.
Antes de começar, quero
apresentar James Parks,
outro desenvolvedor de cursos
aqui da Udacity.
Olá!
Já aprendemos
a desenvolver
seu primeiro site com HTML.
Agora, James vai
aprofundar as coisas um pouco mais
e adicionar um pouco de estilo aos sites.
Nesta lição,
você escreverá CSS
para melhorar a aparência dos sites,
e experimentará
ferramentas do desenvolvedor de navegadores.
As ferramentas do desenvolvedor são muito úteis.
Dentre outras coisas, você descobrirá
que pode testar estilos
muito rapidamente com elas.
Isso é fantástico adoro ferramentas do desenvolvedor.
Da minha parte é só,
agora vou deixar você com o James.
Muito bem. Vamos começar.