Vamos dar mais atenção
aos seletores.
Para isso, criei
uma página da Web simples, sem estilo.
Esta página da Web mostra meus
três livros favoritos de todos os tempos.
Caso não tenha percebido, sou
fã de histórias de sobrevivência e aventuras.
Vamos tentar adicionar mais
estilo a esta página da Web.
Abri o arquivo .HTML e,
usando seletores de tag,
podemos escrever CSS que seleciona todas
as tags h1, tags H2 ou tags parágrafo.
Mas e se quisermos adicionar
estilo aos resumos de livro,
mas não à descrição do site
na parte superior?
Com seletores de tag, só podemos
selecionar todas as tags de parágrafo.
Então, o que fazemos?
Felizmente, temos mais algumas maneiras
de selecionar elementos HTML com CSS,
além do uso de tags.
Podemos usar atributos.
Vou alterar meu arquivo html
para demonstrar como isso funciona.
Muito bem.
Agora, recarreguei meu novo arquivo HTML
com algumas alterações.
Quando examinarmos o arquivo, vemos que
adicionei este atributo ID
de descrição do site
ao meu primeiro parágrafo.
E se observarmos os outros
parágrafos, eu tenho
esta classe book-summary.
Estes dois atributos
são extremamente úteis.
Primeiro, porque nos ajudam
a descrever o conteúdo da página
dentro da marcação HTML.
Agora você pode ver claramente que
o primeiro parágrafo da minha página da Web
é a minha descrição do site.
Tenha em mente que é
preciso usar IDs com parcimônia.
Isso ocorre porque um elemento HTML
só pode ter um ID
e só é possível usar
um ID por página.
Por exemplo:
Se eu digito "another ID",
isso não está certo,
pois, estou passando dois IDs,
site description
e another ID
ao mesmo elemento.
Se eu adicionar o ID site description
aqui, isso também não está certo,
pois agora estou usando site
description em dois lugares.
Se eu quisesse adicionar um ID aqui,
teria que dar outro nome a ele
que ainda não tivesse sido usado.
Se eu mudar o ID para
first-book aí sim.
Em geral, quando você
aplica estilos à página,
aplica estilos de coleções
de elementos,
não elementos individuais.
Se você quiser adicionar
o mesmo atributo
a vários elementos HTML,
use classes, como eu fiz
aqui para book-summary.
As classes podem ser adicionadas
a vários elementos HTML.
E os elementos HTML podem
ter várias classes.
Isso torna as classes muito
poderosas e flexíveis.
Você as usará constantemente
como desenvolvedor Web,
e a maioria dos desenvolvedores Web
prefere classes, em vez de IDs.
Além da organização, esses
atributos podem ser usados
como seletores CSS.
Voltando à minha pergunta,
eu queria
aplicar um estilo aos meus resumos de livros
de modo diferente da minha
descrição do site aqui.
Usando ID e seletores de classe,
posso fazer isso facilmente.
Para os resumos de livros,
o atributo class é usado.
Para selecionar um elemento HTML
com o atributo classe,
digito um ponto seguido
pelo nome da classe.
Para a descrição do site,
o atributo ID é usado.
Para selecionar um elemento
HTML com um atributo ID,
digito a cerquilha
ou hashtag seguida
pelo nome do ID.
Certo. Tudo bem.
Agora, um pouco de estilo
para ter certeza de que os seletores funcionam.
Vamos mudar a cor da propriedade
para azul no nosso resumo do livro.
E vamos mudar a cor da propriedade
para vermelho na descrição do site.
Agora salve e atualize e está perfeito.
Podemos ver que a descrição
do site e os resumos dos livros
têm cores diferentes.
Então nossos seletores funcionaram.