我要深入讲解一下选择器
于是我创建了一个简单的无样式的网页
这个网页展示了我最喜欢的三本书
从这看出 我超爱生存探险类的内容
让我们来给网页添加一些样式
打开 .HTML 文件 使用标签选择器
我们可以在 CSS 中选择所有的 h1、h2 或者段落标签
但是如果我想要给书籍摘要添加样式
同时并不影响上方的网站描述呢？
使用标签选择器 我们只能选中所有的段落标签
那该怎么办呢？
好在 我们还有别的办法来使用 CSS 筛选 HTML 元素
除了使用标签
我们还可以使用属性
现在我来修改 HTML 文件 演示给你们看
好嘞
现在我给 HTML 文件作了一些改动
仔细观察 我添加了这个 ID 属性
把第一段叫做 site-description
再看后面的段落 我添加了这个类
叫做 book-summary
这两个属性相当有用
首先 因为属性可以在 HTML 里面
描述网页的内容
你可以清晰地看到 网页的第一段
就是网站描述
记住 我们需要保守地使用 ID
因为一个 HTML 元素职能拥有一个 ID
并且这个 ID 只能在网页中使用一次
例如
如果我添加了另一个 ID 这就不管用
因为我向同一个元素指定了两个 ID
一个是 site-description
另一个是 another-id
要是在这里也加上 site-description 的 ID
同样也行不通
因为这样 site-description 就用在了两个地方
我要是想在这用 ID 的话 我得另起一个名字
要起一个没被用过的名字
把 ID 改成 first-book 这样是可以的
通常当你在写网页样式的时候
你一般都会给一组元素添加样式 而不是单个的元素
如果你要给多个 HTML 元素添加同样的属性
那就要用到类 比如我之前的书籍摘要
类可以应用在多个 HTML 元素中
一个 HTML 元素也可以拥有多个类
这就是类的强大与灵活之处
作为网页开发者你会一直应用它们
许多网页开发者都觉得类要比 ID 更好用
除了组织元素 这些属性还可以作为 CSS 的选择器
回头看一下我们的问题 我想要给书籍摘要添加样式
而且不影响到上方的网站描述
使用 ID 和类选择器 就可以轻松搞定
书籍摘要就用类属性
为了选中具有类属性的 HTML 元素 首先要写一个句点
后面跟上这个类的名字
对于网站描述 它用的是 ID 属性
为了选中叫这个 ID 的 HTML 元素
需要先写一个井号 后面是这个 ID 的名字
就是这样
最后来写一些简单的样式
验证一下这些选择弃可以正常工作
把书籍摘要的属性颜色变成蓝色
然后把网站描述的属性颜色设为红色
好 保存刷新 完美
可以看到网站描述和书籍摘要变成了不同的颜色
这些选择器工作正常