Até este ponto, fizemos apenas
alterações simples de estilo em nossas páginas da Web
alterando a cor da fonte.
Mas há muitas outras propriedades
que você pode alterar usando o CSS.
Na verdade, há centenas,
e a lista de propriedades
cresce constantemente.
Além disso,
lembrar-se dos valores corretos
a serem passados para cada propriedade
pode ser um pesadelo.
Felizmente, há recursos, como o
Mozilla CSS Reference ou o CSS Tricks,
CSS Almanac, que nos fornecem a lista
inteira das propriedades CSS padrão,
e seus valores aceitáveis.
Também há o Google.
No próximo exercício,
quero que você se sinta à vontade
no uso do CSS.
Listei duas perguntas
para começar.
Quais propriedades CSS são usadas
para aplicar itálico, sublinhado,
letras maiúsculas e negrito ao texto?
Se você ficar paralisado, confira
os links
para algumas referências do CSS a seguir.