Movendo de cima para baixo, que propriedade
CSS é usada para aplicar itálico ao texto?
Para esta,
vou acessar a referência CSS do Mozilla e
ver o que há sobre aplicar itálico ao texto.
Se eu procurar a palavra itálico,
o primeiro resultado que o font-style lê
especifica que o tipo de letra é uma
versão em itálico da fonte normal.
Isso certamente parece que ser
o que estou procurando.
Se eu seguir o link, rolando para baixo.
Vejo que o font-style é, de fato, a
propriedade que devo usar para aplicar itálico ao texto.
Então, a resposta para
a primeira é font-style.
A pergunta seguinte é: que propriedade
CSS é usada para sublinhar o texto?
Desta vez,
vou pesquisar o CSS-Tricks CSS almanac.
Se eu for para essa página e pesquisar
sublinhar texto, terei o resultado
de propriedade text-decoration.
Se eu clicar no link,
haverá esta explicação no topo da página:
a propriedade text-decoration adiciona
sublinhado, linha sobreposta ou linha vertical, ou
uma combinação de linhas,
ao texto selecionado.
É isso o que quero.
E olhe só isto.
Mais para baixo na página, o CSS-Tricks
tem até uma demonstração da propriedade em ação.
Isso é fantástico.
Então, text-decoration é a resposta para a
número 2.
Para a número 3: que propriedade CSS
é usada para deixar o texto em letras maiúsculas?
Vamos tentar a boa e velha pesquisa no Google e
para ver o que encontramos.
Eu vou simplesmente digitar: que propriedade CSS
é usada para o texto em letras maiúsculas.
Veja, nosso primeiro resultado diz
que a propriedade text-transform
é usada para especificar letras maiúsculas e
minúsculas no texto.
Com certeza,
esta é a resposta da número 3.
Por fim: que propriedade CSS
é usada para aplicar negrito ao texto?
Como você viu alguns exemplos de
como usar referências CSS,
vou apenas escrever uma aqui.
Para aplicar negrito ao texto,
use a propriedade font-weight.
Lembre-se, as referências CSS são ótimas ferramentas
e você deve consultá-las sempre.
Se tiver dificuldade
durante o desenvolvimento,
poderá sempre voltar a consultá-las