从上到下 哪个 CSS 属性被用于指定斜体？
对这一题 我来查一下 Mozilla 的 CSS 参考
看一下有哪些文字斜体的资料
如果搜索关键词 斜体化 第一条是 font-style
写着 italic 指定了一个字形应该
使用正常字体的斜体版本
这正是我想要的
点击这个链接 往下拉
就可以看到 font-style 就是那个
可以用来指定斜体的属性
所以第一题的答案就是 font-style
下一个问题是 哪个 CSS 属性可以给文字加下划线？
这回 我们来用 CSS-Tricks CSS 年鉴来搜索
打开这个网页 搜索文字下划线 得到结果
一个 text-decoration 属性
点击链接 网页最上面写着
text-decoration 属性可以向文字
添加下划线、上划线、中划线
或者是任意组合的线
正式我想要的
来搞定这个
在页面底下 CSS-Tricks 甚至还有这个属性的应用示例
相当赞
所以 text-decoration 就是第二题的答案
第三题 哪个 CSS 属性可以用来把文字都转换成大写？
我们来试试传统的 Google 搜索 会有什么结果
简单输入 哪个 CSS 属性可以用来把文字都转成大写
搜索 第一个答案写到 text-transform 属性
可以用来指定文字中字母的大写和小写
显然 这就是第三题的答案
最后 哪个 CSS 属性被用来加粗文字？
因为你已经看到了一些例子
已经会使用 CSS 参考资料了
所以我就直接写上答案好了
想要加粗文字 需要用 font-weight 属性
记住 CSS 参考资料可以相当棒的工具
你应该经常参考它们
当你在开发过程中卡住不会了
你都可以去参考它们