Antes de avançarmos,
quero mostrar uma coisa
que todo desenvolvedor Web
precisa conhecer: ferramentas do desenvolvedor.
Parecem um pouco
complexas em um primeiro momento,
mas, prometo,
você vai gostar muito delas.
Vou abrir
o Google Chrome
e visitar um dos meus sites
favoritos: ESPN.com.
Posso demonstrar isso
usando outro navegador da Web
com ferramentas do desenvolvedor,
mas, nesta demonstração,
vou usar o Google Chrome.
Se clicar com o botão direito nesta página
e selecionar a opção de inspeção na lista suspensa,
as ferramentas do desenvolvedor Google serão abertas.
Como eu disse, parecerá
complexo. Não estava brincando.
Há muitos elementos aqui.
Para simplificar, vou
manter o foco na guia de elementos.
Mas saiba que as outras guias podem
permitir um olhar mais atento
em como os sites são criados, como funcionam
e no que acontece nos bastidores.
Vamos descobrir.
Note que, nesta guia de elementos,
temos um HTML.
De fato, este é o HTML
da página que estamos vendo no momento.
Isso fica mais óbvio
quando eu coloco o cursor sobre os elementos
no HTML porque o Google Chrome destaca
os elementos correspondentes na página.
Isso é muito interessante.
Clicando em
um desses elementos,
no canto inferior direito,
poderemos ver
quais estilos
estão sendo aplicados nele.
Isso é ainda melhor.
Parece que o elemento
selecionado tem muito a mostrar.
Vamos desmarcar uma dessas
propriedades para ver o que acontece.
Uau, você viu isso?
A cor do plano de fundo
da navegação acabou de desaparecer.
Isso ocorreu porque alterei o CSS
aplicado a esse elemento.
Desmarcando a caixa, removi
a cor do plano de fundo que esta div normalmente usa.
Vamos tentar outro.
Selecionarei um desses artigos.
Vamos tentar alterar
a cor do plano de fundo.
Uau!
Agora esses artigos parecem
estar flutuando na página.
Cada artigo sobrepõe-se
em relação ao seguinte,
e já não é mais fácil
dizer onde cada um deles
começa.
Mas não se preocupe.
Essas alterações não são permanentes
e só são visíveis
para mim neste computador.
Se eu atualizar a página,
tudo volta ao normal.
Como você pode ver,
poderia passar o dia todo testando
os estilos nesta página.
Espero que você tenha conseguido perceber
como as ferramentas de desenvolvedor
podem ser úteis
para um desenvolvedor Web.
Elas nos mostram exatamente
como a página é criada.
Você pode ver o HTML
e o CSS dando forma à página
que você está vendo no navegador.