在你继续学习之前 我要给你看几个好东西
那就是所有网页开发者都要知道的 开发工具
一开始这些东西看起来会有些恐怖 但我保证
你以后会爱上它们的
现在我打开了 Chrome
进入我最喜欢的网站 ESPN.com
其实我可以使用另外一种浏览器的
只要它有开发者工具就行
但在这个演示里 我就用谷歌的 Chrome 好了
右键点击这个页面并在菜单里选择 inspect 选项
这就打开了谷歌的开发者工具
我之前说过这看起来有些恐怖 我可没开玩笑
这儿可有一大堆的东西
为了把它简单化 我现在只关注这个 Elements 标签页
其它的标签页可以给你一些更细致的视角
来审视这个网站是怎样构建与运行的
在页面的背后都发生了什么
我们来试试
我们看到在这个 Elements 标签页里
有一些 HTML 代码
这正是我们所浏览网页的 HTML
当我把鼠标悬浮在 HTML 元素上时 这更显然了
谷歌 Chrome 把网页上对应的元素都高亮出来了
相当贴心
如果我点击其中的一个元素 在右下角
则会显示出它被应用了何种样式
更贴心了
这个选中的元素上加载了好多的东西
我们来取消其中一个属性会怎么样呢
哇 看到了吗？
导航栏的背景色刚刚消失了
这是因为我改变了加载在这个元素上的 CSS
把这个对勾去掉 我就移除了这个 div 的背景颜色
来试试其他的
我选中其中一段文章
来改变一下背景颜色
哇噻
现在这些文章看起来像是悬浮在网页上
每段文章都紧接着下一个
很难看出从哪开始
哪里又是下一段的开始
别担心
这些改动并不是永久的
它们仅仅在我的电脑上只有我看得到
我来刷喜一下页面 就全部变回正常了
正如你所见
这样玩页面的样式我可以玩上一整天
重要的是 你可以清楚的看到
开发工具对一个网页开发者来说是多么的有用
它们告诉我们这个网页究竟是怎么构成的
你既可以看到构成页面的 HTML
还可以看到它的 CSS