你已经知道了 CSS 的一些不同属性
也许 你甚至注意到了他们的一些共性
例如属性 宽度 高度和
填充等都需要填写表示长度的数值
正如现实生活中的测量
这些属性使用单位来描述长度
在现实生活中 我们使用如米 英里 英寸
厘米等来形容长度
在 CSS 中 我们使用像素和百分比为单位
CSS 的单位 如像素和百分比
可分归为两类 绝对和相对单位
绝对单位是指测量的固定单位
相对单位指的相对于另外一个物体的单位长度
以道路为例子
如果我描述它有多宽 是绝对单位
我会这样说 道路是7.2米宽
如果使用相对单位来描述
我会说路是两车的宽度
一辆辆车的长度是相对于汽车的平均长度
可以随时间改变
那么 CSS 是什么情况
看看下面这个例子
属性的值是400像素
400是数字 像素是测量单位
像素是对应于实际设备的一个单位
在显示器上
任何现代屏幕不管是移动设备上的屏幕 平板
笔记本电脑 台式监视器或电视，都是是由数百万个像素组成
我们可以使用这些像素来定义长度 写到
属性里
像素不是在 CSS 中使用的唯一测量单位
其实有很多
对于绝对单位像素是最常见的
但也有其他如毫米 英寸 厘米 但
这些都很少使用
对于相对单位 我们已经知道百分比
还有其他像 em viewport width 和 viewport height
百分比是最常见的相对单位
但你不会常常使用他们
你将使用相对单位更多一些 特别是开始学习响应式设计
现在先学习像素
对于终多单位 请参阅在下​​面 CSS 参考链接