Você viu algumas
propriedades CSS diferentes.
E talvez tenha notado
alguns pontos comuns entre elas.
Por exemplo,
propriedades como width, height
e padding esperam valores
que expressam comprimento.
E como as medições reais,
essas propriedades
usam unidades para descrever o comprimento.
Na realidade, usamos unidades como metros,
milhas, pés
e centímetros para descrever o comprimento.
Mas no CSS, usamos unidades como pixels
e porcentagens.
As unidades CSS, como pixels e porcentagens,
podem ser categorizadas em dois grupos distintos:
unidades absolutas e relativas.
Unidades absolutas são
unidades de medida fixas.
Unidades relativas são uma
comparação com outra propriedade vinculada.
Considere este exemplo de uma estrada:
Se eu estiver descrevendo sua largura
em unidades absolutas,
poderia dizer que
a estrada tem 7,2 metros de largura.
Mas se eu estiver descrevendo
sua largura em unidades relativas,
posso dizer que tem o
comprimento de dois carros de largura.
O comprimento de um carro é relativo
ao comprimento médio de um carro
e pode mudar com o tempo.
Assim, como isso fica no CSS?
Neste exemplo,
temos uma propriedade width
que recebe o valor de 400 pixels.
400 é o nosso numérico,
e pixels e nossa unidade de medida.
Pixels é uma forma absoluta de
medição que corresponde
a um pixel de dispositivo físico
na sua tela.
As telas modernas
de dispositivos móveis, tablets,
laptops, desktops ou TVs
são constituídas por milhões de pixels.
Usamos esses pixels para definir
os links exatos que queremos
passar às propriedades.
Mas os pixels não são a única unidade
de medida usada no CSS.
Há muitas mais.
Para unidades absolutas, os pixels
são a mais comum.
Mas há outras, como:
milímetros, polegadas e centímetros,
que raramente são usadas.
Para unidades relativas, já temos
as porcentagens,
mas há outras, como ems,
largura e altura da janela de exibição.
As porcentagens são a unidade
relativa mais comum.
Porém, elas não serão usadas
por algumas lições.
As unidades relativas serão mais usadas quando
você começar a estudar o design responsivo.
Por hora, vamos ficar com os pixels.
Para obter uma lista completa de unidades, consulte
uma das referências de CSS no texto abaixo.