Para começar, vamos dar uma olhada
nesta página da Web simples, sem estilo.
Parece bem simples, não?
Não seria melhor se
pudéssemos adicionar estilo a ela?
Talvez possamos dispor o conteúdo
de modo diferente, usar uma outra fonte ou
enfatizar outros elementos.
O CSS pode nos ajudar com isso.
CSS, ou Cascading Style Sheets,
é a linguagem de marcação que usamos
para descrever como devem ser
os elementos nos sites da Web.
CSS significa estilo.
Veja a página inicial do YouTube.
Com o CSS,
é possível controlar coisas como cor,
espaçamento, fontes e
layouts do site.
O que torna o CSS tão
poderoso é que ele dá a você,
desenvolvedor da Web, a capacidade de alterar
a aparência dos elementos da página.
O CSS é ótimo também porque podemos
separar a descrição do conteúdo
que queremos na página, o HTML,
da descrição de como queremos que o
conteúdo seja exibido na página, o CSS.
Vamos ver um exemplo.
Esta é a página inicial do Yahoo, mas e se eu
a olhasse sem o CSS?
Como ela seria?
Uau, fica bem estranho, não?
O conteúdo continua aqui,
mas a aparência é horrível.
O que aconteceu com a navegação
na parte superior, o menu na lateral,
a barra de pesquisa e as notícias?
Bem, essa é a beleza do CSS.
Literalmente, todo o código que faz com que
a página tenha determinada aparência
é separado do texto, das imagens
e do conteúdo que estão na página.
Se eu adicionar o CSS de volta, teremos
a mesma página inicial do Yahoo de antes.