Para responder a pergunta,
vou adicionar o CSS correto.
Por sorte, os seletores de classe
já foram
escritos para nós.
Só precisamos adicionar
as propriedades certas e seus valores.
Eu adicionarei isso e
veremos o que eles fazem.
Se eu salvar e atualizar a página,
você verá que o divs agora
está um pouco diferente.
O primeiro div não se estende mais
de uma extremidade à outra da página.
Ele cobre um espaço de
100 pixels.
Isso ocorre porque mudamos
a largura para 100 pixels.
O segundo div parece
ter o dobro da altura agora.
Isso faz sentido porque
dobramos sua altura
de 100 pixels
do original.
Observando o terceiro div, notamos
um M de espaço ao redor do div.
Isso se deve ao uso
da margem da propriedade.
Abordaremos a margem da propriedade
em detalhes
mais adiante neste curso,
mas procure testá-la
para saber exatamente o que ela faz.
Finalmente, o parágrafo
do quarto div
agora usa um tamanho de fonte
que é o dobro do tamanho anterior.
Isso ocorre porque definimos
o tamanho da fonte como 2M.
Se o tamanho da fonte estava definido como 1M,
o tamanho da fonte do parágrafo
seria exatamente igual
ao do parágrafo no terceiro div.
Ao definirmos o tamanho da fonte como 2M,
estamos dobrando
o seu tamanho padrão normal.