你可以用 CSS 为你的网站添加颜色
但是 你需要知道颜色的编码方式
首先 颜色是由光组成的
所有的光 包括你的屏幕正在发出的光
都由红、绿、蓝 三个部分组成
红、绿、蓝三种光的多寡 决定了你看到的颜色
举个例子 红光和绿光的组合
没有任何蓝光 形成了黄色
绿光和蓝光的组合
没有任何红光 形成了青色
这之间还有无数种其它的组合
红绿蓝三种光的不同组合
可以形成 16,777,216 种不同的颜色
这真是很多种颜色
你在写 CSS 代码的时候 就是用红、绿、蓝
三种光的不同数值 来表示特定的颜色
这可以用两种方式做到
第一种方式 通常被称作 RGB 把每种颜色的值
用十进制中 0 到 255 的整数表示
0 表示最弱光值 也就是没有这种光
255 表示最强光值 也就是这种光有 100% 的强度值
举个例子 我想把这个页面的背景色
改成洋红色 那么我需要写 background-color: rgb (255, 0, 255)
第一个 255 表示红色光值
0 表示绿色光值
而第二个 255表示 绿色光值
这样的光值组合 产生了洋红色
第二种方式 被称作十六进制 或简称为 hex
红绿蓝三种光的光值
用十六进制数字 00 到 FF 来表示
00 也就是十进制中的 0 FF 也就是十进制中的 255
如果你对于十六进制数字不太熟悉
查看下面的链接会给你一些帮助
同样用洋红色的例子 我要在写背景色的时候
我要先写 ＃ 告诉浏览器 我要用 hex 编码方式 然后写 ff00ff
第一个 ff 其实就是十进制的 255 表示红色光值
00 也就是十进制的 0 表示绿色光值
而第二个 ff 又是十进制的 255 表示蓝色光值
这种编码方式也可以生成洋红色
表示颜色并不总是可以像数数一样简单
颜色并不总是可以像数数一样简单
就像我之前说过的
你可以用 CSS 表示千万种颜色
取色器在这时就显得很有用了
它能帮你获取特定颜色的各种数值
你可能以前在画图软件中见到过取色器
但是你知道大多数浏览器其实是自带取色器的吗？
来看看吧
这是我用 Google Chrome 浏览器打开的 BBC 的网站
如果我用开发者工具审查导航栏元素 并试着更改背景色
你可以看到 当点击这个颜色方块
我就打开了 Google Chrome 浏览器的取色器
用这个取色器
我可以用这个吸管选择屏幕里的其他颜色
我可以拖动这个滑块来改变色调
我可以选择一个颜色 也可以在 hex 和 RGB 之间
切换颜色编码方式