Você pode adicionar cor aos
seus sites usando o CSS.
Mas, para fazer isso, primeiro
você precisa entender como a cor é codificada.
Para começar, a cor é composta de luz.
Todas as luzes, inclusive a que é
emitida direto da tela,
é composta de uma determinada proporção
de luz vermelha, verde e azul.
A quantidade de luz vermelha, verde e azul
é o que determina a cor que você vê.
Por exemplo, a combinação de luz vermelha e
verde com a ausência de luz azul
é o que cria a cor amarela.
A combinação de luz verde e
azul com a ausência de luz vermelha
é o que cria o ciano.
Existem variações incontáveis
de combinações.
As diferentes combinações de luzes vermelha,
verde e
azul compõem até 16.777.216 cores.
Há muitas cores.
Ao escrever o CSS, expresse a cor
especificando a quantidade de luz vermelha, verde
e azul que deve estar presente.
Isso pode ser feito de duas maneiras.
Na primeira, normalmente chamada
de RGB, cada porção de luz vermelha,
verde e azul é escrita como
um número decimal entre 0 e 255.
0 é o menor valor ou
nenhuma presença de luz e
255 é o valor mais alto ou
100% de presença de luz.
Por exemplo, se eu quisesse mudar
a cor de fundo desta página para
magenta, eu escreveria
background-color: rgb (255, 0, 255).
O primeiro 255 especifica a luz vermelha.
O 0 especifica a luz verde.
E o segundo 255 especifica a luz azul.
A combinação desses
valores produz a magenta.
Na segunda maneira,
chamada de hexadecimal ou hex para
abreviar, cada porção de luz vermelha, verde e
azul é escrita como um número
hexadecimal entre os valores 00 e FF.
00, que é 0 em decimal, e
FF, que é 255 em decimal.
Caso você não saiba como
funciona o hexadecimal, verifique abaixo
alguns links úteis.
Usando o mesmo exemplo da magenta,
vou escrever background-color,
uma cerquilha, isto informa o navegador
que estou usando um código hexadecimal, e depois ff00ff.
O primeiro ff, que é realmente apenas
255 em decimal, especifica a luz vermelha.
00, que é apenas 0 em decimal,
especifica a luz verde.
E o segundo ff, que é novamente 255
em decimal, especifica a luz azul.
Essa codificação também produz
a cor magenta.
As cores nem sempre são
tão simples como as cores primárias
e secundárias.
Como eu disse,
há milhões de cores diferentes
que você pode expressar usando o CSS.
Em geral, pode ser útil usar
um seletor de cores para obter a sombra,
a coloração e a tonalidade
da cor que está tentando usar.
É provável que você já tenha visto um seletor de cores
caso já tenha usado uma ferramenta de design
ou gráficos.
Mas você sabia que a maioria dos navegadores
tem seletor de cores próprio
incorporado?
Confira.
Aqui eu tenho o Google Chrome aberto,
e estou olhando o site da BBC.
Se eu inspecionar a barra de navegação e
tentar alterar a cor de fundo,
você verá que ao clicar
no quadrado colorido,
eu abro o seletor de cores do Google Chrome.
Com o seletor de cores,
eu posso usar o conta-gotas para selecionar
uma outra cor na tela.
Eu posso alterar a matiz
arrastando o deslizador.
Posso selecionar uma cor e
alternar entre as codificações hexadecimal e
RGB da cor.