Movendo da esquerda para a direita,
vamos analisar a primeira opção.
A primeira opção tem uma imagem,
uma lista numerada
seguida por algum texto.
Embora pareça que essa página
esteja usando CSS adicional,
na verdade, ela não está.
A imagem, a lista numerada e o texto
são simplesmente conteúdo na página
e têm essa aparência apenas com HTML.
O espaçamento que você vê entre
os elementos é apenas
o estilo padrão aplicado
pelo navegador Google Chrome.
Quando você começa a escrever CSS
continuando,
é importante lembrar-se de que
cada navegador é fornecido com seu próprio conjunto
de estilos padrão que
podem ser ligeiramente exclusivos.
Em seguida, olhando para o número dois,
você vê títulos de tamanhos
diferentes e também um hiperlink.
O hiperlink é azul
e sublinhado,
mas isso não é porque CSS adicional
está sendo aplicado.
Novamente, por padrão, o Google Chrome está
aplicando algum estilo padrão ao HTML.
Nesse caso, o estilo padrão do Chrome
é alterar links para ficarem azuis
e sublinhados.
Finalmente, isso nos
deixa com a opção três.
Se você examinar a opção três,
poderá ver que há um botão
colorido bem como imagens
e texto, que foram
alinhados horizontalmente
no centro da página.
Você também pode observar
o uso de outra fonte.
Para aplicar estilo a uma página como essa
é necessário usar CSS.
Portanto, a opção três
é a resposta certa.