Confira este código CSS
do site da Coca Cola.
Parece intenso.
Para poder escrever código
CSS como este, você precisa primeiro
compreender os blocos básicos
de construção que compõem
uma única instrução CSS.
Todo CSS começa com o que
é conhecido como um conjunto de regras.
Um conjunto de regras é composto de duas partes,
um seletor que é o código que
seleciona os elementos HTML
aos quais você quer aplicar estilo,
e um bloco de declaração
que é o código que descreve
os estilos aos quais você quer
aplicar o dito HTML.
As declarações são as linhas de código
escritas entre chaves.
Como um exemplo, vamos examinar
esta página da Web simples e sem estilo.
À esquerda, tenho minha página da Web,
e à direita, tenho meu código
da página da Web.
Lembra-se de como o título
da página é usado
para as metainformações
sobre o site?
O estilo é uma das peças
de informações que entra
no título.
Qualquer coisa colocada
nestas tags style é CSS.
Neste exemplo, começarei
digitando p,
seguido por chaves,
em seguida, a cor: azul,
e terminarei com um ponto-e-vírgula.
Este p é nosso seletor.
Ele está dizendo ao navegador:
quero selecionar todas as tags p,
ou tags parágrafo, na página.
O código entre as
chaves é nossa declaração.
Ele diz color: blue;.
Nesta linha, color é a propriedade
que queremos alterar
e blue é o valor
que queremos passar para ela.
É assim que o CSS funciona para
cada propriedade.
Você passa um valor, como blue,
e o valor descreve
como o navegador deve
renderizar a propriedade
para o elemento.
As propriedades são sempre
escritas em inglês simples.
E identificam um recurso
de um elemento HTML
que você quer alterar.
Vamos ver a aparência desta página
depois que adiciono esse CSS.
Eu clico em Salvar, e atualizo
minha página e voilà,
lá vamos nós.
Quando adicionei o CSS
à página da Web,
a cor da fonte
e as tags parágrafo
mudaram para azul.