来看一下 Coca Cola 网页上用的 CSS 代码
相当壮观
在你能写出这种巨作之前 你首先需要理解
一个简单 CSS 语句中的基本构件模块
所有的 CSS 都是以所谓的规则集开始的
规则集由两部分组成 一个是选择器 就是一些代码
用来筛选出你想要添加样式的 HTML 元素
还有声明块
用来描述你想要为指定 HTML 添加的样式的代码
声明则是这些在花括号内的很多代码
举个例子 我们来看一下这个没有加载样式的网页
左侧是我的网页 右侧是我的代码
这个网页的代码
还记得这个 head 标签是怎样用来
提供网站元信息的吗
样式就是在 head 内的一些信息
所有在这个 style 标签内部的代码都是 CSS
比如说 我先打一个 p 然后是花括号
然后输入 color: blue 最后以一个分号结束
这个 p 就是选择器
它告诉浏览器 我想要选中所有的 p 标签
也就是这个页面的段落标签
在花括号里面的代码是我们的声明
里面是 color: blue;
这一行中 我们想要改变的属性是颜色
00:01:30,940 --&gt; 00:01:33,050
蓝色则是我们想要传递给它的值
这就是 CSS 应用于每一个属性的方法
给它传递一个值 比如蓝色 这个值就描述了一个浏览器
应该怎样呈现出这个元素的属性
属性都是用英文写的
它们指出你想要改变的 HTML 元素的特性
下面来看一看加上了 CSS 以后这个页面长什么样
先保存 然后刷新一下 嘿 变样啦
在我为网页加上了 CSS 以后 字体的颜色
所有的段落标签都变成了蓝色