Certo, vou começar procurando negrito.
Para isso, pressiono Cmd+F e
pesquiso negrito.
Veja que isso traz um elemento
em negrito chamado .
Parece bastante lógico, mas
pode ser difícil ver que existe
um segundo resultado da pesquisa.
Vou pressionar Enter de novo. E
isso me leva ao elemento "strong".
Bem, o elemento "strong"
tem a sua importância e, normalmente,
é exibido em negrito.
Na verdade, recomendo usar "strong".
Vou mostrar como ele fica.
Eu fui em frente e
delimitei o texto com uma tag "strong" e,
como disse, você também
poderia usar o "b".
Depois, salvei. Agora, vou para o navegador,
pressiono Atualizar e... voilà!
O texto está em negrito.
Legal, próximo!
Preciso colocar ênfase neste texto.
De volta ao Mozilla Developer Network,
vou pesquisar
"emphasis".
Aqui está.
E isso rapidamente me leva ao
elemento que você viu antes.
O elemento indica que algo
tem muita importância, e
isso me parece bom.
Você também notará que, logo abaixo dele,
encontrará algo chamado "i".
Vou italizar alguma coisa
sem querer.
Na real, você não precisa
usar o elemento  para fazer itálico.
A finalidade dele é outra,
e aqui você pode ler a respeito.
Vou mostrar a cara
que o elemento tem.
Adicionei a tag de abertura
e a tag de fechamento
delimitando este conteúdo.
E vou voltar ao navegador
e pressionar Atualizar.
E aí está.
O texto agora está enfatizado.
Por coincidência, na próxima aula
você aprenderá outro modo
de criar texto em negrito e itálico.
Espero que você se lembre de que há muitas
formas de realizar inúmeras tarefas
no navegador.