As sequoias vivem por milênios.
O recorde é de 2.200 anos.
Não é incomum
que árvores como essa
ou esta em que estou
vivam centenas de anos.
Assim termina uma breve introdução às árvores.
Na próxima parte da lição, você
fará um conjunto de problemas em que
aplicará tudo
o que aprendeu
sobre a criação de sites até aqui.
Se tiver dificuldades,
volte ao plano
do primeiro projeto.
Você tem todas as ferramentas, técnicas
e suporte de que precisa para
fazer tudo.
Nesse meio tempo, parabéns.
Você deu um grande passo
na sua carreira de desenvolvedor Web.
Talvez não tão grande
quanto essas árvores gigantes.
Mas ainda deve estar orgulhoso.
Depois que terminar o conjunto de problemas
no projeto depois desse,
você aprenderá sobre estilo e
como adicioná-lo ao site.
Boa sorte.