Você está vendo um documento HTML, e
é assim que este documento
fica no navegador.
As semelhanças devem
ser bem óbvias.
Veja, este é um cabeçalho
aqui dentro do HTML, e
você pode ver o mesmo, este é um
cabeçalho dentro do navegador.
Há muito mais aqui.
Mas eu não quero que você
se preocupe com tudo.
Agora, apenas preste atenção
nisto que você vê aqui,
que está vindo de dentro dessas duas tags.
É um corpo.
Este que está aqui, este é um
cabeçalho e é um elemento HTML.
E este é um tipo especial de
elemento chamado h1.
O h significa cabeçalho e
o um significa que é o maior.
Isto quer dizer que existem tags h2,
h3, h4 e assim por diante, e
todos eles são menores que o 1.
Especificamente, esta parte é chamada de tag,
a parte com um colchete angular h1,
e depois um outro colchete angular.
Existem várias tags em HTML.
Aqui uma tag p, aqui algumas tags span
e esta é uma tag image.
Cada uma delas representa
um tipo diferente de elemento.
Este p, dentro desta tag,
significa parágrafo.
Isto inteiro é chamado de
elemento de parágrafo.
Observe que este elemento inteiro
tem duas two tags, aqui e aqui, e
estas tags são ligeiramente diferentes.
Há uma tag de abertura e
uma tag de fechamento, e
observe que a tag de fechamento
tem uma barra.
Entre as tags de abertura e
fechamento vai o conteúdo.
Esse conteúdo é geralmente o que
as pessoas vão ver no navegador.
Aqui estão alguns elementos diferentes.
Observe que o texto em ambas
as tags é sempre o mesmo.
E repare que todas elas
começam com um sinal de menor que,
todas elas têm algum tipo de texto aqui
indicando o tipo de elemento e,
depois, cada tag tem
um sinal de maior que.
E só para indicar novamente, as tags de
fechamento têm uma barra, mas
do contrário, serão as mesmas.
E a barra sempre vai aqui,
depois do sinal de menor que.
E juntos,
tudo aqui representa um elemento.
Existem alguns elementos, como imagens,
que são um pouco diferentes.
Note que as imagens não
têm uma tag de fechamento.
Tudo bem.
É um tipo especial que você
vai aprender mais adiante.
Este é um meio conceitual de
representar o mesmo elemento.
Neste caso,
o conteúdo pertence ao parágrafo.
O conteúdo é, de certa forma, um
filho do parágrafo.
Isto será útil mais tarde.
Não se preocupe com isso agora,
eu só queria mostrar, porque
você verá mais árvores como esta.
Por enquanto, eu quero que você
escreva seu primeiro elemento HTML.