这是一个HTML文档
这就是 HTML 文本在浏览器的样子
显然它们是十分相似的
你可以看到这是 HTML 文档的标题
同样 你也可以看到浏览器显示的标题
这里还有很多
但是 我不想让你现在就知道所有的细节
现在 留意这里
这在两个标签中间
这是主体
这个是头部 这里是页面的一个元素
这是一种特殊的元素称为 H1 元素（标题元素）
H 代表标题 意味着它是最大的
有 H1 意味着 有H2 H3 H4 等标签 并
他们一个比一个小
具体来说 这称为一个标记 左边方括弧括者 h1
然后右方括弧
HTML 文档有很多标签
这是 P 标记 这是 span 标记 还有个图像标记
每个标签都代表不同的一种元素
这个 P 此标签内 代表段落
整个称为段落元素
请留意 这 整个元素有两个标签 在这里和这里 和
这些标签是略有不同
有一个开始的标签 并有一个结束标记 并
注意到结束标签中有斜线
开始标签和结束标签中间是内容
这就是通常我们在浏览器看到的内容
此外 这里有一些不同的元素
注意 两边标记中的文字总是相同的
所有的标签都是以小于号那样的方括号开始的
所有的标签都有某种文字表明是什么标签
每个标签都有一个大于号标记
想指出来 结束标签是有斜线的
否则 他们看起来是一样的
而且斜线通常紧跟小于号这个标记
然后总体 所有的合在一起构成了元素
有些元素 如图像元素 是有小小不同的
请看 图像没有结束标签
不过 这没关系
这是特殊的一个 以后你将见到更多
这是代表形同元素的方法
这种情况下 内容属于段落
在某种程度上 内容是段落标签孩子
以后很有用的
现在不需操心
但我给你展示的原因是 你将来会看到这样树结构
现在 我想你写第一个 HTML 元素