这就是 你将要用工作流做什么
首先 你改动你的代码 或者用一个文本编辑器编辑代码
当你满意了 你想看看发生了什么 保存
很简单
我建议你像这样用快捷键 在 Mac 上是 Cmd+S 或者
在 PC 上是 Ctrl+S
这会给你带来很大的方便 避免了去到上面的菜单
点击这里的一个选项
然后你换到你的浏览器
打开文件
如果之前你还没打开的话
如果已经打开了你只需点击
刷新 就能看到变化
在此 我给你从头到尾 示范一个例子
首先 我打开了我的文本编辑器 我还打开了我的浏览器
最好同时打开这两个工具
使你能看到发生的一切
但这不是必须的
在我的文本编辑器里 我做了一个变更
请注意我加了一个 h2 标签 这个标签是另一种标题标签
只是比 h1 小一点
继续 保存
注意这里 在 Atom 编辑器里 这个小点不见了
这样 现在我就知道我的文件已经被保存了
我使用了快捷键 因为可以快很多
现在我准备看看 这个文件怎么样
于是 我来到 Chrome
我按 Cmd+O 来打开一个文件
我浏览我的电脑 然后找到它
我叫它 lesson2.html
我点击打开
嘿 就这样
你可以看到这里的标题 在这边有相同的代码
看上去很酷
如果我改一下会怎么样呢？
如果我决定把这个感叹号改成问号会怎么样呢？
因为某些原因 我不能确定
虽然我知道这是 HTML
保存 然后我来到浏览器这里 刷新
我可以点击这个刷新按钮 但是
实际上用快捷键 会快很多
于是我点 Cmd+R
现在 这里有个问号了
没错 都在这儿了
还有一些其他方法 可以在浏览器里打开文件
但是 现在这些方法是你现在需要做的
以后 实际上你会学到用一些工具 每当你保存的时候
就会刷新页面
那会很酷
然后还有开发工具 让你可以
直接编辑网站 甚至无需使用文本编辑器
你很快就会学到这些开发工具了