É isso o que você vai fazer
com seu fluxo de trabalho.
Primeiro, você altera seu código
ou edita-o em um editor de texto.
Quando estiver satisfeito e quiser
observar o resultado, você salva.
Muito simples. Recomendo o uso de
um atalho de teclado,
como Cmd+S no Mac
ou Ctrl+S no PC.
Isso tornará sua vida
muito mais fácil,
em vez de acessar
o menu
e clicar em uma dessas opções.
Depois, você retorna ao navegador.
Você abre o arquivo
caso ainda não tenha feito isso.
Mas, se já o tiver aberto,
tudo que precisa fazer
é clicar em Atualizar
para ver as alterações.
Agora, vou mostrar
um exemplo do começo ao fim.
Primeiro,
tenho que abrir meu editor de texto
e também meu navegador.
E bom ter os dois
abertos ao mesmo tempo
para que possamos observar
o que vai acontecer.
Mas você não é obrigado a fazê-lo.
No meu editor de texto,
fiz uma alteração.
Observe que adicionei uma tag h2
que consistirá em
outra tag heading,
só que um pouco menor
que a h1.
Prossigo e salvo-a.
Observe que aqui, dentro de Adam,
o pequeno ponto desaparece.
Com isso, agora sei que
meu arquivo foi salvo.
Uso o atalho de teclado
porque assim é muito mais rápido.
Já estou pronto para ver
como o arquivo se parece.
Voltarei para o Chrome
e pressionarei
Cmd+O para abrir um arquivo.
Vou procurá-lo
no meu computador.
Eu o nomeei de lesson2.html.
Vou clicar em Abrir.
E lá vamos nós.
Você pode ver este cabeçalho,
e é o mesmo código
que está aqui.
Parece muito legal.
E se eu fizer uma alteração?
E se eu decidir substituir
este ponto de exclamação
por um ponto de interrogação?
Porque, por alguma razão,
não tenho certeza.
Mas é,
sei que este é o HTML.
Eu vou salvá-lo e depois retornar
para o navegador e atualizar.
Agora, eu poderia clicar
neste botão de atualização,
mas é muito mais rápido
usar o atalho de teclado.
Por isso, aperto Cmd+R.
Agora há um ponto de interrogação.
Tudo certo,
está pronto.
Há outras formas de
abrir arquivos no navegador,
mas, por enquanto,
ficaremos só no que aprendemos até aqui.
Posteriormente, você conhecerá
algumas ferramentas
que podem fazer
atualização sempre que você salvar.
Isso é muito interessante.
Existem também ferramentas de
desenvolvedor que permitirão
editar sites em tempo real
sem a necessidade de editor de texto.
Em breve, você aprenderá
sobre ferramentas do desenvolvedor.