Ok, agora você já sabe
como criar um elemento.
Como você chega
daqui até aqui?
A resposta é conteúdo.
Como se vê, elementos podem ser
colocados dentro de outros elementos.
Conteúdo não é apenas texto;
consiste também em outros elementos.
Esta é uma nova tag; é um div
que significa "divisão".
Um elemento de divisão ou
"div" é usado para agrupar porções
de conteúdo. Você aprenderá
muito mais
sobre isso depois.
De qualquer forma, dentro do div
há um elemento h1.
Este h1 é o filho do div.
Neste ponto, vou reorganizar
para ficar um pouco mais claro.
Coloquei o h1 em sua própria linha
, deixando-o entre os divs.
Com isso, fica bem claro que
o h1 pertence a seus divs pai.
Você pode ver que o h1 está
entre as tags div
de abertura e fechamento.
Você vai precisar usar
o mesmo formato ao escrever HTML.
Avançando, vou adicionar
outro elemento à combinação.
Ok, pare por um segundo.
A seu ver, com que a árvore
desse HTML se parece?
Qual é o pai?
Quais são os filhos?
Quais são os irmãos?
Ok, vou parar por um segundo
para que você possa pensar.
Aqui está.
Você pode ver que o div é
o pai do h1 e do p,
e que o h1 e p
são irmãos.
Para ser claro, este é
o código que você escreve
e é assim
que refletimos sobre ele.
Como continuo dizendo,
depois será muito útil
saber como seu código
ficou desse jeito.
Claro, já que você está escrevendo
seu código, as árvores
que você cria com HTML
poderão ser ampliadas ou aprofundadas
conforme a necessidade.
Isso não importa.