Achamos muito importante que
você receba feedback sobre o código, enquanto
o escreve, por isso criamos a extensão do Chrome
Udacity Front-end Feedback,
para dar feedback nos testes,
conforme você trabalha.
Para configurá-la, visite a Chrome
Web Store e procure a
extensão de feedback da Udacity.
Também há um link para ela abaixo.
Quando encontrá-la,
baixe a extensão para adicioná-la
ao Chrome.
Depois, você vai querer editar
as configurações da extensão
clicando com o botão direito do ícone de extensão e
selecionando Manage extensions.
Verifique se a extensão está habilitada e
se você marcou a configuração
para permitir acesso às URLs do arquivo.
Porém,
se você não selecionar essa opção,
não poderá usar de imediato a
extensão localmente.
Depois de configurar a extensão,
abra um teste
que a utilize.
Se o teste não aparecer carregado no canto superior
direito do navegador,
clique no ícone da extensão e
Allow feedback on this domain.
Se o teste não aparecer depois disso,
tente atualizá-lo.
E é isso.
Se você seguiu essas etapas,
está pronto para começar a usar a extensão
do Chrome Udacity Front-end
Feedback.
Boa sorte.